
# Motuskateb

Motuskateb est un jeu Android inspiré de Motus, développé avec Python et le framework **BeeWare**. Cette application utilise **Briefcase** pour le déploiement sur Android.

## Statut du projet
- **Version actuelle** : 1.0 (première version fonctionnelle)
- **Améliorations prévues** :
  - Ajouter plus de fonctionnalités interactives.
  - Optimiser les performances pour les appareils Android.
  - Étendre la base de données de mots.
  - Proposerun dictionnaire qui explique les mots compliqués
  - améliorer l'interface.

## Fonctionnalités actuelles
- Devinez des mots de 5 à 9 lettres en 10 essais maximum.
- Profitez d'une interface simple et d'effets sonores.

## Structure du projet
- `pyproject.toml` : Configuration pour Briefcase.
- `src/` : Code source et ressources de l'application :
  - **Ressources** : Sons (`.mp3`) et fichiers de mots (`.txt`).
  - `app.py` : Fichier principal contenant le code de l'application.
- **Icônes** : Icone de l'application.

## Installation et déploiement
1. Clonez le dépôt :
   ```bash
   git clone https://github.com/kattouba/motuskateb.git
   cd motuskateb
   ```
2. Installez les dépendances nécessaires :
   ```bash
   pip install briefcase
   ```
3. Préparez l'application :
   ```bash
   briefcase create
   ```
4. Construisez et déployez sur Android :
   ```bash
   briefcase build android
   briefcase run android
   ```

## Contribuer
Les contributions sont les bienvenues ! Si vous avez des suggestions ou des corrections, ouvrez une issue ou soumettez une **Pull Request**.

## Licence
Ce projet est publié sous la licence [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT). Vous êtes libre de l'utiliser et de le modifier.

## Auteur
Développé par **KATEB & Papa**. Cette première version du jeu sera améliorée au fil du temps. Restez connectés pour les prochaines mises à jour !


**This cross-platform app was generated by** `Briefcase`_ **- part of**
`The BeeWare Project`_. **If you want to see more tools like Briefcase, please
consider** `becoming a financial member of BeeWare`_.



.. _`Briefcase`: https://briefcase.readthedocs.io/
.. _`The BeeWare Project`: https://beeware.org/
.. _`becoming a financial member of BeeWare`: https://beeware.org/contributing/membership
