# Motuskateb #

Motuskateb est un jeu Android inspiré de Motus, développé avec Python et le framework **BeeWare**. Cette application utilise **Briefcase** pour le déploiement sur Android.

## Statut du projet ##
- **Version actuelle** : 1.0 (première version fonctionnelle)
- **Améliorations prévues** :
  - Ajouter plus de fonctionnalités interactives.
  - Optimiser les performances pour les appareils Android.
  - Améliorer l'interface.

## Fonctionnalités principales ##
- Devinez un mot secret de 5 à 9 lettres en 10 essais maximum.
- Historique des essais avec des indications de correspondance.
- Sons d'accompagnement pour rendre le jeu plus interactif.
- Explication des mots compliqués avec le Littré.

## Structure du projet ##
- `pyproject.toml` : Configuration pour Briefcase.
- `src/` : Code source et ressources de l'application :
  - **Ressources** : Sons (`.mp3`) et fichiers de mots (`.txt`).
  - `app.py` : Fichier principal contenant le code de l'application.
- **Icônes** : Icône de l'application.

## Installation et déploiement ##

### Prérequis ###
- Android 5.0 (Lollipop) ou version ultérieure.

### Téléchargement ###
Téléchargez le fichier APK de l'application depuis le lien suivant :
[Motuskateb APK](https://drive.google.com/file/d/1GI8INYe3dy23exQNMOJO_tqEVgd-Mz7z/view?usp=drive_link)

### Installation sur votre appareil ###
1. Activez l'installation d'applications provenant de sources inconnues dans les paramètres de votre appareil.
2. Téléchargez l'APK à partir du lien ci-dessus.
3. Ouvrez le fichier APK et suivez les instructions pour l'installation.

### Déploiement pour les développeurs ###
1. Clonez le dépôt :
   ```bash
   git clone https://github.com/kattouba/motuskateb.git
   cd motuskateb
   ```
2. Installez les dépendances nécessaires :
   ```bash
   pip install briefcase
   ```
3. Préparez l'application :
   ```bash
   briefcase create
   ```
4. Construisez et déployez sur Android :
   ```bash
   briefcase build android
   briefcase run android
   ```

## Contribuer ##
Les contributions sont les bienvenues ! Si vous avez des suggestions ou des corrections, ouvrez une issue ou soumettez une **Pull Request**.

## Licence ##
Ce projet est sous licence MIT. Voir le fichier LICENSE pour plus de détails.

## Auteurs ##
Développé par **Kattouba & Papa**. Cette première version du jeu sera améliorée au fil du temps. Restez connectés pour les prochaines mises à jour !

**This cross-platform app was generated by** `Briefcase`_ **- part of**
`The BeeWare Project`_. **If you want to see more tools like Briefcase, please
consider** `becoming a financial member of BeeWare`_.

.. _`Briefcase`: https://briefcase.readthedocs.io/
.. _`The BeeWare Project`: https://beeware.org/
.. _`becoming a financial member of BeeWare`: https://beeware.org/contributing/membership
